Başka şansımız yok sanırım.
Evet. Son büyük anlaşmam bu.
Kendi geleceğimizi yaratacağız.
Herkes hazır mı?
Kaien!
Attırıyorum!
Kaien! Çok çabuk attırdın!
Hayatta Kalacakken Elveda Lionel Etme
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Daha hiçbir şey yapmamamıza rağmen
bütün enerjimiz birden bitti!
O yollu kadın birden
hepsini suratına boşalttı!
Lanet olasıca!
Birden surata attırmak çok kabaca.
Sapık kitaplar ve
videolardan öğrendiğin...
...sınırlı bilgilerle beni
yenebileceğini mi sandın?!
Geliyor!
Çabuk. Kaçının!
Kaçınalım da kim ne yapıyor ki?!
Herkes kaçınsın işte!
Gücümüzü birleştirelim!
Gidelim!
Adım Kaien, Kaientai'den geliyor.
Memnun oldum.
Aptallığımızı birleştirdik!
Kaçındı.
İş kartını sunmak için eğildiğinde
mucizevi şekilde kurtuldu.
Kaien
Bu robot savaşın ortasında
neden iş kartını çıkartıyor?!
Kaien devasa müşterilerle
anlaşabilmek için inşa edildi.
Sadece iş yapabilir.
Nasıl savaşacağız öyleyse?!
Geliyor!
İkinci dalga geliyor.
İşin de bir tür savaş
olduğunu öğrenme zamanı geldi!
Gidelim, Kagura!
Tamam, Mucchi.
Uzay Ticaret Dersi 1!
İş dünyasına sıfırla girersin!
Para kazanmak için önce
ayaklarını çalıştıracaksın.
Müşterilerin sana bağırıp
küfretse bile vazgeçmeyeceksin.
Asla ağlamayacaksın.
Bacaklarını her zaman kullanacaksın.
Onlar tacir ruhunu hissedene
dek devam edeceksin.
Füzeyi tekmeledi.
Kagura-chan! Mutsu-san!
Sanırım buraya kadarmış.
Gerisi size kaldı çocuklar.
Kagura-chan! Mutsu-san!
Kahrolası çöp kutusu!
Direnmek için artık çok geç.
Uzay Ticaret Dersi 2!
Müşteri ile yakınlaşmış olup
anlaşmak üzere olmuş olsan bile...
...müşteriyi kolayca kazanamazsın.
Sana şüpheli bir
şekilde baktıklarında...
...tekliflerini peşisıra
reddettiklerinde...
...asla vazgeçme!
Asla ağlama.
Asla kalbini kapatma.
Sakamoto-san!
İşte o noktada
cevabını bulacaksın.
Bir umut ışığı şeklinde...
...insanı kendine getiren bir yıldız!
Gin-san!
Patsuan, onlara gücümüzü göster.
Sıkıcı.
Kollarımı yok etmek için
kendinizi feda mı ettiniz?
Ancak, siz de sadece sivilceniz
hariç hareket edemezsiniz.
Şansınız tükendi.
Uzay Ticareti Ders 3!
Saçmalık. Sivilce...!
Müşterinin kalbini
kazanmak istiyorsan önce...
...kendi kalbini kazan.
Ne tabela...
...ne de başkasının
yazdığı bir hikâye.
Kendini ifade etmek için
kendi cümlelerini kur.
Renhou'nun gerçek özgürlüğünü...
Yeryüzü'ne, evrene barışı...
Günde üç öğün Vactraiser'ı...
Dostlarımla ilerleyeceğim.
Yarınlara!
Şerefsizler!
Herkes kendini ortaya koyuyor.
Sen de katılsana Sagi.
Bu nasıl olur?
İlk saldırı sırasında mı?
Herkesi saldırından korumamın
tek yolu buydu.
Benimle burada ölmeyi mi düşünüyorsun?!
Pişmanlık duymuyorum.
Gezegenimiz yok olsa da
yeni bir evimiz var artık.
Bizi yüzünde gülümseme ile
karşılayacak bir gezegen.
Kahrolasıca!
En utanç verici sırrımı
açığa çıkardım ben.
Sıra sende.
Bana pis fantezilerini göster.
Kes şunu.
Herkes bana baksın.
Kendimi son kez gösteriyorum.
İyice bakın!
Gezegenin çekirdeği...
Fumiko abla!
Eren... arkadaşlar...
Her zaman yazmak istediğim hikâyeyi
sonunda yazabildim.
Evreni bir tuval varsayarak...
...dünyalılar ile nasıl
arkadaş olduğumuzla ilgili...
...bir hikâye yazabilirim.
Bu hikâyeyi birlikte
yazarız, değil mi?
Lütfen aramayın.
...yazan tabelayı
odasında buldum.
Arama derken neyi
aramamamı söylüyor ki?
Yoksa neyi aramamam gerektiğini
aradığım bir durumda...
...aramadığım bir şeyi arıyor
durumuna düşmem mi?
Bu durumda, aramamam gereken şeyi
arayan kişiyi aradığımda...
...dahası, aramamam gereken
bir şeyi arayıp...
...aramayacağıma karar vermem mi
iyi olur?
Bu cevabı arayan kişiyi
arıyorum ama...
...o da aramamam gereken bir şey ise...
...o aramamam gereken şeyi
arayan kişiyi...
...arayan kişiyi arayan kişiyi
arayan-
Zorlaştırıyorsun.
Neden "Aramayın lütfen."
döngüsüne sıkışıp kaldın?
Lütfen aramayın.
Aramayacağım.
Kısaca şey işte.
Evden kaçmış.
Evden mi kaçmış?!
İmkânsız. Saçma!
Aramızda öyle bir şey yapmasına
sebep olacak bir şey yaşanmadı!
Onu son gördüğümde bile...
O...
Kim ki o?
Bilmem.
General Eren!
Hey! General Eren'in
bilinci yerine geldi.
Çok şükür.
Endişelendik, General.
Neredeyiz...
Savaş gemisi Beya-Zabeth'deyiz.
Gundam'daki üssün adı White Base. White-Zabeth ile okurken söylenişte biraz benzerlik oluşuyor.
Şu an hayatta kalanları kurtarma
işlemini yürütüyoruz.
Hatırlamıyor musunuz?
Sagi öldürüldüğünde
gezegen patladı.
Siz de patlamaya yakalandınız.
Bize yardım eden Dünyalılar da
bilinçlerini yitirmiş durumda.
Ya Fumiko...
Anlıyorum...
Sonuçta...
...ben onları kurtaracakken
onlar beni kurtardı.
Hayır, bize karşı koyma
cesaretini verdiniz.
Siz...
...Dünyalılar...
...ve Fumiko.
Hepiniz Renhou gururunu
koruyan kahramanlarsınız.
İllâ bir karmaşa çıkaracak.
Ama o tabela da neydi acaba?
Bir çeşit eşek şakası falandır.
Bana mı öyle geliyor...
...yoksa eksik bir şey mi var?
Şeyy, Katsura-san'ın yanında sanki
her zaman birisi olurdu...
Başım...
İyi misin?
Bu yaralar ne zaman oluştu ki?
Sizin kafanız ilk bölümden
beri böyle yaralı.
Ne diyorsunuz, General Eren?!
Yeryüzü'ne dönmek yerine
burada mı kalacaksınız?!
Neden?!
Sagi'den özgürlüğümüzü
sonunda aldık!
Bizi zincirleyen bir şey kalmadı.
Öyleyse neden?!
General, bizi özgür kıldınız.
Bu yüzden sizin de özgürce
yaşamanız gerektiğini düşünüyoruz.
Beyaz kostümünüzü atın.
Kendinizi kandırmadan
arkadaşlarınızla yaşayın.
Bizi düşünmenize gerek yok.
Siz yokken bile bu gezegeni...
...Yeryüzü gibi harika bir
gezegen yapabiliriz.
Savaşımız henüz bitmedi.
Elimizde hiçbir şey olmadan
bu geniş evrene sürüklendik.
Ancak, bu kendi seçtiğimiz bir yol.
Arkadaşlarımızı, gezegenimizi
feda ettikten sonra...
...samuraylar gibi
kendi kurallarımızla...
...yaşamaya karar verdik.
Bu beyaz kostüm ilk yeminim olacak.
Canlarını özgürlüğümüz adına
tehlikeye atan arkadaşlarımız için...
...son Renhou, savaşın son aracı olarak...
...bu özgürlüğü korumak için canla
başla çalışacağıma söz veriyorum.
Renhou'nun özgürlüğünü korumak için...
...kendi özgürlüğünüzden
vaz mı geçeceksiniz?
Peki ama onlar ne olacak?!
Yeryüzü'nü, Renhou'yu, sizi kurtarmak
için savaşan arkadaşlarınız!
Evet.
Onlar arkadaşım.
Ne kadar uzakta olsak da...
...arkadaş olarak kalacağız.
Şeyy, epey yardımcı oldun, Kintoki.
Sana yardım ettiğimi de adımın
Kintoki olduğunu da hatırlamıyorum.
Öyle mi? O zaman ben sana
yardım etmişimdir.
O hiç olmamıştır.
Sanki bir savaştan yeni
çıkmışız gibi hissediyorum.
Önemli bir şeyi elde etmek için
bu ellerle savaştık gibime geliyor ama...
Kintoki, önemli bir şeyi
unutmuyor muyuz?
Adımı unutuyor olmayasın?
Bu arada, gemin hep böyle
saçma bir model miydi?
Mutsu! Gemiyi yine iznim olmadan
modifiye mi ettin?!
Katsura-san...
Özür dilerim.
Bu yüzden beni aramamanı istedim.
Bu yüzden beni hatırlamamanı istedim.
Kararımı verdim çünkü.
Yeryüzü'ne dönmeyeceğim artık.
Seni görünce kararsızlaşıyorum çünkü.
Ama buraya kadar peşimden geldin.
Beni kurtarmak için uzaya çıktın.
Hepinizin bir arkadaşını kurtarmak
için her yere gideceğinden eminim.
Bu yüzden başka çarem yok.
Benimle ilgili anılarınızı
silmek zorundayım.
Tek çözüm var olduğum
gerçeğini unutmanız.
Yeryüzü'nde size ihtiyacı olan
arkadaşlarınız var çünkü.
Benim de burada bana ihtiyacı olan
arkadaşlarım var çünkü.
Katsura-san...
Elveda...
Bekle.
Son bir kez Uno oynayalım mı?
Kazanırsan hafızamızı silebilir
ve bizi Yeryüzü'ne gönderirsin.
Ben kazanırsam...
...seni asla unutmayacağım.
Yeryüzü'ne dönmemizden sonra bile.
İki şekilde de bu son Uno
oynayışımız olacak.
Ciddi oyna.
Katsura-san asla dönmeyeceğimin
farkına vardı mı?
Beni Yeryüzü'ne götürmeye
gelmedin mi?
Öyleyse neden?
Çünkü Renhou Generali ya da
Eren ile değil de...
...gerçek sen ile
Uno oynamak istedim.
Sonunda ciddi oynayan
sana karşı kazandım.
Ama artık yeterince güçlüsün.
Nerede olursan ol, kiminle olursan ol
hayatını sürdürebileceksin.
Kendine iyi bak.
Benim için endişelenme.
Benim bu arkadaşlarım var.
Ciddi değildim.
Adil değil.
Önümü zar zor görebiliyorum.
Ben de.
Ama seçtiğin yola inanırsan...
...gözyaşları içinde de
ilerle, Elizabeth.
Ben inandığım yolda ilerleyeceğim.
Onlarca ışık yılı uzakta olsak da...
...yollarımızın her zaman
birbirine bağlı olduğunu...
...unutma.
Elveda Lionel deme.
Tekrar karşılaşalım tavşan.
Dostum.
Elizabeth, herkes seni unuttu.
Ama önemli değil.
Acı çeken bir tek ben olacağım.
Kimle Uno oynuyorsun?
Tek başıma oynuyorum.
Formumu korumam lâzım.
Çok boş vaktin varmış.
Haydi. Ver şunu.
N'apıyorsun?
Kartları dağıtıyorum.
Onu demiyorum.
Bir tane fazla.
Ne geveliyorsun?
Orada birisi daha var.
Dur, dahası geliyor hatta.
N'apıyorsun, Zura?
Acele et.
Evet, başlayalım.
Uzun zaman önce...
...Yeryüzü'nün hazinesini çalmak
üzere kötü bir uzaylı geldi.
Sonra uzaylı ile dünyalılar
arkadaş oldu...
Hey, Vactraiserları yüklediniz mi?
...ve arkadaşlarının yanında savaşarak
Yeryüzü'nü korumayı seçti.
Ancak, uzaylıların gezegeni,
Yeryüzü'nü korurken mahvolduğundan...
...uzaylılar Yeryüzü'nü terkederek
ana gezegenini inşa etmeye karar verdi.
Gözyaşları içinde ayrılmak
istemedğinden Yeryüzü'nde...
...onu hatırlayacak kimse kalmayacak
şekilde anıları silmeye başladı.
Son gün, Yeryüzü'ne, onu bir daha
hatırlamayacak olan gezegene...
...veda etmek üzere bir kez daha baktı.
Elveda!
Boş gezegen vedasına
karşılık vermedi.
Onun yerine gülümseyerek
karşılık verdi.
Boş gezegende hazineleri
hâlâ güvende idi.
Sonunda o hazineyi bulabilmişti.
Yağmurda asla paslanmayacak...
...arkadaş adında bir hazine.
Gözyaşlarını silerek
gülümser bir hâlde...
...yeni hazineler bulmak amacıyla...
...uzaya doğru yola çıktı.
Ama ne var ki geride bıraktığı
arkadaşları hiç de yalnız değildi.
Sebebi ise...
...biraz önce giden Elizabeth'in Pazartesi
günleri yerini alan geçici birisi olmasıydı.
Geçici
Kimliği her zaman bir gizem olan
sürekli Elizabeth ise...
Sürekli
...bugün uzun bir tatilden döndü.
Katsura-san. Yeni döndüm.
İşte hediyen.
Sürekli Elizabeth dönmüş.
Geçici Elizabeth'e veda et!
Elveda, Pazartesi Elizabeth'i!
Benizakura Hikâyesi'nde fazla sahne
alamadığın için kusura kalma.
Lan!
Son.
Fragman
Parlak, gümüş bir dünya.
Karda bırakılan izler.
Bir de, Shogun mu?!
Haftaya:
Lütfen Beni Kayağa Götürün
Size güveniyorum.
Yazın yüzmeye gidersin.
Kışın kayak yapmaya gidersin.
Shogun Tokugawa Shigeshige dönüyor.
Lütfen ona yumuşak davranın.